# nisa (UX) index.php
arahkan seluruh button ke halaman yang akan di tuju
pada halaman header.php dan content.php.

# randi (UI/UX)  service.php dan shope.php 
buat halaman shop.php untuk jual laptop
pastikan tidak keluar dari konsep (pewarnaan pada tampilan),
yang sudah ada yaitu index.php


# Hadi (BackEnd) repair.php
buat form Order dengan nama file ServiceOrder.php untuk inputan ke database.
pelajari dan Implementasikan, QUERY INSERT dan gunakan form yang sudah di buat.

deadline keseluruhan Team 10 September 2024.


# rendy (UI/UX and BackEnd) invoice.php
setelah invoice dan kebutuhanya selesai lanjutkan untuk membuat databsenya
dengan nama databae (binus) sesuaikan atribute dengan invoice yang sudah di buat.
pelajari dan Implementasikan, QUERY INSERT Manual melalui PHPMyAdmin atau CMD (mariaDB).
pelajari dan Implementasikan, QUERY READ dengan bahas pemprograman PHP untuk kebutuhan halaman invoice.php.

database untuk Bagian column nomor antrian akan terrefresh setiap harinya (1x24), contohnya :
aplikasi
- sistem absensi
- sistem quota

format kode :
- IN=(invoice) DO=(kode) 11=(TANGGAL) 001=(NOMOR URUT) => INDO11001 s/d INDO11100  jika yang terpilih content Design 
- IN=(invoice) WO=(kode) 11=(TANGGAL) 001=(NOMOR URUT) => INWO11001 s/d INWO11100 jika yang terpilih content Website

invoice = jangka panjang
nomor antrian = 1x24 jam ganti

databse untuk Bagian column nomor invoice akan mengawali huruf terdepan dari content order yang terpilih oleh custommer
kode tersebut akan terus bertambah dengan auto increment contoh :

- (DO001 hingga DO099) design
- (WO001 hingga WO099) website 

deadline keseluruhan Team 13 September 2024.